Установить Python дома (если ещё не установлен)

Предложения по отдельным задачам:

1. Подготовить модель Renga (разместить корректно помещения, в некоторых помещениях разместить
проемы, в некоторых – нет, заполнить (если необходимо) свойства, а также (если необходимо) добавить
дополнительные свойства и их заполнить).

2. Разобраться с примером подключения к проекту Renga из Python. Установить необходимые библиотеки.
Написать программу для подключения к проекту Renga.

3. Разобрать, как определить, какие стены относятся к помещению. Попробовать составить спецификацию
(если такое возможно для данной задачи) или написать программу.

4. Написать программу, которая определяет, есть ли в стене проем (хотя бы с одной стеной попробовать
сделать). А если проем есть, то определить, оконный это проем или дверной.

5. Написать программу, которая выделяет в проекте помещения (хотя бы все помещения, даже если они не
соответствуют пока условиям задачи).

6. Написать программу, которая записывает в файл результат работы (Это задача нужна, если планируете
результаты фиксировать в файле. Можно попробовать записать пока, например, все данные о помещениях
из проекта).